# Проект "Банковские операции и маскировка данных карты"

## Описание:

В данном проекте мы маскируем номер карты и номер счёта, а также был написан код для сортировки банковских операций клиента


### Пакет src
В модуле widget.py создана функция mask_account_card, которая принимает строку с именем владельца и номером карты или счётом и возвращает имя владельца и замаскированный номер карты или счёт. 
*Формат передачи:* 
«Maestro 8990922113665229» 

### Новый функционал сортировки

В пакете src появилась функция filter_by_state, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа **state** (по умолчанию «EXECUTED»). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ **state** 
соответствует указанному значению.

В пакете src появилась функция sort_by_date, которая принимает список словарей и опциональное значение для ключа **date** (по умолчанию «CANCELED»). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ **date**
соответствует указанному значению.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/myblog.git
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

4. Запустите локальный сервер:
```
python manage.py runserver
```
## Использование:

1. Перейдите на страницу в вашем веб-браузере.
2. Создайте новую учетную запись или войдите существующей.
3. Создайте новую запись в блоге или оставьте комментарий к существующей.

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).